# 电子商务与电子服务员的新形象

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/e-commerce-and-the-new-image-of-an-e-attendant-50d74d9e8796?source=collection_archive---------19----------------------->

![](img/e23c7cf6332f51bb30429dc3f2032c46.png)

我被人工智能和云交汇处的购物体验中的价值创造所吸引。作为一名营销人员，我想象这样一个世界:我们可以创造独特的个人体验，并让顾客再次光顾。能够看到你喜欢的东西，迎合你的兴趣，而不浪费时间，这是客户能够获得的最大价值。

# 电子零售商渴望为他们的顾客提供统一的电子商务体验。

购物者在网上看到一些东西，她希望能够在没有“缺货”的情况下购买，并按照她的尺寸发货，这是一种她会感到满意的体验。

# **放弃传统的店内体验。**

想象一下这样一个世界，购物者在网上看到的东西和她在商店里找到的东西是联系在一起的。在线和离线体验的结合满足了她的愿望，这是非常了不起的。

# **购买后停止跟踪**

想象一下这样一个世界，购物者根据在线跟踪她的 cookies 在 feed 中获得的 FB 广告，在她在店内或在线购买商品时消失，现在这就是智能！

# **你的声音就是我们的命令**

对着你的移动设备说话是下一个表达浪潮。随着新一代自然地使用语音搜索，这将成为一个新的营销渠道，这是一个时间问题。创造“你被倾听”的体验是最大的营销机会。

# **退货是网上购物最大的机会**

您的客户发现这一部分非常无聊，这一过程伴随着失望。有了这种负面情绪，给客户一条出路就是最大的机会。亚马逊通过退款来解决问题，不问任何问题。网上购物者的安心消除了网上购物的遗憾。

# **个性化优惠是新的“惊喜”因素**

你的顾客看到了她最喜欢的明星或名人穿的衣服，你提供了一个与她正在寻找的相似的广告。她和人工智能在网上聊天，得到更多的信息，并且有能力立即购买，这让她心跳不已。她迫不及待地想在周末的派对上展示她的新衣橱。瞧啊。

现在让这个梦想变成现实吧—:)